Các bạn chuẩn bị mở các bạn nghe truyện Nợ Tình âm đằng sau những sự việc lạ lùng
Biệt thự luôn luôn có những tuyến vú ghê rồi là một sự thật kinh hoàng vậy sự thật đó là gì mà các bạn cùng nghe qua giọng nói
Tú Hà Phương kỹ thuật thu âm và hậu kỳ giao hữu Anh và Đức Chính
Đã hơn 1 giờ khuya rồi Hầu như các ngôi nhà trên con dốc nhỏ này đều Yên ắng trong giấc ngủ tiếng bánh xe êm êm lên trên
Đường chạy giỏi dẫn của ngôi biệt thự ở cuối dốc nền đạo sản một thoáng rồi mọi thứ lại chìm vào khoảng Kiên lạc
Ngôi biệt thự này ở đó không biết từ bao giờ chỉ biết nó đã đổi đến năm sáu lần chủ tính dâu là người
Sáu người ta gọi như thế bởi vì tính có bộ râu quai nón thật là ấm
Anh ta dọn về đây cùng với cha mẹ và một người quản gia họ sống thật khép kín nên ít icon giao và ít biết được gia đình
Sinh hoạt như thế nào thì thấy có lần xe cấp cứu đến chở ông già cha của tính vào bệnh viện vì bị nhồi máu cơ tim ít lâu sau một đám
Thật lớn với đầy đủ nghi lễ của các sư trong chùa Đến tụng kinh Con cháu thì lèo tèo mấy người đặc biệt bà quản gia cũng được
Hàng xóm có ít người ở gần đó đến viếng cốt để thỏa tính tò mò thôi vậy mà tiếng đàn cò kéo
Cả đêm
Nghe đến là lão
Ngôi nhà vốn dĩ đã lặng lẽ vui vẻ đồ sộ của nó giờ đây lại mang thêm không khí âm u lần
Người quản gia già ngày nào cũng xách giỏ đi chợ
Chủ yếu để mua thức ăn cho các con chó Becgie to lớn
Non Bà ta rất hợp với nét u buồn của ngôi biệt thự kia nhanh nhẹn và lạnh lùng
Nhìn vào mắt bà người ta không tìm thấy chút cảm tình nào cả
Bà không hề hé môi hoặc là một nụ cười xã giao
Với
Nhiều khi
Người ta nhìn bà như một xác chết biết đi
Da mặt bà trắng bệch không còn chút máu nào
Mắt của bà thì lạnh kiêng nhỉ
Và nếu có ai đó tò mò nhìn chăm chăm vào bà
Đã nhận lại được mục đích
Bến ngọt đây về đèn
Là một kỹ sư ngành Hóa
Công việc của anh khép kín ở công ty
Nhật ký bóng trong ngôi biệt thự đồ sộ
Xuất hiện lúc sáng sớm đi làm
Và khi hoàng hôn bắt đầu kéo xuống
Bị mất hút ngay
Trầu cánh cổng sừng dữ
Đây vẻ lạnh
Chẳng bao giờ thấy anh giao du tiếp đãi bạn bè
Một tháng sau kể từ ngày ông à mất đi
Người ta ngạc nhiên sửng sốt trước kiện đám tang cũng thật lớn có ba nhà
Có người thì thầm bảo nhau rằng
Bảy đi theo chồng
Đâu có bị
Lại có người nào đó lớn tiếng khẳng định
Da mặt luôn suy tim đột ngột trong ngày chôn cất bà chủ nhà đột nhiên đêm nào người ta cũng nghe thấy tiếng chó tru dài lạnh cả
Người dân sống ở con dốc còn tháo nhau kể chuyện có những đêm từ cửa sổ Nhà mình nhìn ra nó thấy bóng trắng Lướt đi quanh biệt thự
Và nếu họ gây ra tiếng động thì lập tức bóng dáng ấy dừng hẳn lại phá lên một tràng cười ma quái rồi biến mất ngay
Cúp xuống xe dẫn bộ lên con dốc
Những đứa trẻ lang Khang chơi bên đường thấy lạ liền Ngẩng mặt nhìn theo dõi Dù sao cũng phải ở đây ít à
Nghĩ vậy
Bắt tay một đứa bé gái trong đám trẻ đến làm cô
Chào con
Tên là Cúc
Cho tôi biết nhà Chú tính
Chỉ giúp cô với nha
Đứa bé Im
Vườn Đời
Áo đen lấy nhìn cũ
Không chớp
Người đưa tay về phía cuối con
Xoa đầu nó rồi bước đi
Nhưng đứa bé cũng lên tiếng gọi
Cúc ơi
Sợ sát
Những đôi lông mày Thanh Tú Lê
Cười hỏi lại cô bé
Sợ cái gì hả con
Cô bé đưa tay về phía biệt thự nó
Nhà đấy có ma đấy
Quán Ngọc Nhi
Vợ người ta
Xoa đầu nó
Cô cũng sợ đâu nha
Đứng trước cánh cổng to lớn Cúc bỗng nghe lạnh
Nơi sống
Phim phần
Chế về im lặng rờn rợn gai
Hấp cảnh
Khúc Chợt nhớ đến câu nói của đứa bé Khi nãy
Để trấn An tinh thần mình
Nhanh tay ấn Trung
Vừa run tay
Nghe tiếng chó sủa
Làm sao để
Cả một không gian yên tĩnh
Tự nói thật
Trời đất ơi
Mình đã lo lắng thái quá rồi
Để tìm tư liệu cho luận án tốt nghiệp
Đã phải từ Canada về Việt Nam thu thập tài liệu
Sẵn dịp
Thăm mộ ông bà nhá
Ông cậu rủ
Ngày đưa đám ông bà
Gia đình cũng đã không kịp về
Mẹ cô rất buồn
Nhưng không sao bỏ lại nhà hàng trong đó
Đang có nhiều mối hàng thân tí
2 ngày ở đại ngôi biệt thự của ông bà nhá
Lúc mới biết bà quản ra là người cơ
Bà nói chuyện với cậu tính chỉ bằng ra hiệu bằng tay thôi
Lúc không hiểu nổi hai người đang nói những gì với nhau
Tính
Thì là người ít nói
Lúc bắt gặp cậu 5 chia đôi
Như đang lạc vào cõi nào sang
Nguyệt thực
Đã hai lần nhắc nhở lúc đừng đi lung tung đến các phòng
Coi chừng đó
Con chó rất dữ
Cậu không bao giờ lo
Không hề thích cái vẻ lạnh lẽo âm u của ngôi nhà này
Lại còn cái ánh mắt màu lạnh như băng
Bà quản gia
Lúc nào cũng như giò chả
Khiến cô không có chút cảm tình với bà ạ
Trong căn phòng lớn này đi
Vẫn thích nhịp thở vô cùng
Hình như không có chút sinh khí nào cả
Hỗ trợ mình mãi mà không sao dỗ dành được giấc ngủ
Nhìn ly sữa bà quản gia đem đến lúc nãy
Tự nhiên tôi có cảm giác buồn nôn
Vậy mà đêm qua huyện Lệ Tình cậu tí
Đã cố gắng uống một hơi
Cẩm Ly
Có mùi nồng nồng khó chịu
Tiếng bánh xe lạo xạo trên lối đi trải ta
Kiếm Cúc phải chú ý
Biết nhìn đồng hồ đã hơn 1 đêm
Không ngạc nhiên vì lúc này không thấy cậu tính xuống ăn tối
Út đã hỏi
V3 quản gia ra hiểu rằng
Cậu mệt nhỉ trên phòng
Vậy thì
Ai đã đến biệt thự
Vào lúc khuya
Tết này chứ
Sự tò mò không cầm được bước chân của
Nhảy phốc một cái đến bên cửa sổ
Lm
Lúc nhận ra chiếc xe của cậu tính
Hình như cút tròn mắt ngạc nhiên thích cậu tính đăng bến sốc một thiếu nữ và dường như cô ta đang bị ngất
Thế à
Vì có bao giờ cũng nghe Cậu nhắc đến cô gái nào
Ta là ai
Có quan hệ gì với cậu tính đây
Tại sao lại vứt đi như thế
Ngôi nhà
Tìm vào tim
Sự lặng im rất đáng sợ
Bóng đêm dày đặc hấp cần
Không muốn bật đèn pin
Có cảm giác như đang bị ai đó rình
Với tay lên đi sữa hết ra ngoài cửa sổ
Rồi cô kéo chăn trùm kín đầu
Ngủ chưa
Lúc nào không
Cúp bóng giật mình nghe không người vỗ nhẹ vào chân
Mơ thấy gương mặt đáng đang lạnh lùng của bà quản gia
Giả vờ ơi
Cô quay lại ngủ tiếp
Còn nghe bà ta cố nay cô mấy lần nữa
Nhưng không thấy cô ngốc nghếch
Thế là bà nhẹ nhàng
Bỏ ra ngoài
Không ổn
Vì có tiếng kêu rít của cánh cổng lâu ngày không tra dầu mỡ
Ra bà ta xách giỏ đi chợ
Chiếc xe của cậu tính không có ở trong gara
Chạy một mạch lên lầu qua các phòng
Hồng nào cũng im
Mấy con chó Thấy cô thì chỉ gầm gừ
Nhưng cũng có biệt tài dụ chó rất
Ngoài ra
Còn nhiều ngón nghề
Mà các bạn người da đen chỉ cho
Có lẽ hôm nay
Sẽ phải dùng đến
Đẹp trả lời cho những câu hỏi
Vốn đang thắc mắc trong đầu
Bằng một tiết kiểm tra
Cách cúng đất mở được căn phòng của bà quản gia rất là ngăn nắp có vài chiếc đĩa mềm nằm trên bàn
Với tay lấy ngay một chiếc bỏ túi không có gì lạ cô quay trở về phòng của mình nhanh chóng bật máy xem chiếc đĩa Cô vừa lấy Lúc nãy sắc mặt
Thay đổi dần từ ngạc nhiên đến hoảng hốt rồi sau đó lành nhân mặt Nhắm mắt lại và sợ hãi người
Bánh Liên bấm tắt máy không quên rút trước nghĩa cất đi cẩn thận và quản gia vừa trở về quốc hội xin phép đến Thư
Cô bước thật nhanh ra khỏi cổng như sợ là bà ta phát hiện ra chiếc đĩa nằm trong ba lô của cô tiên cô đập mạnh cơm
Văng ra khỏi lồng ngực cô vẫn xe taxi bảo đưa ngay đến công an thành phố cũng không biết mình hành động như vậy con
Hay không nữa Hi Cậu tính là cậu ruột của mình nhưng những hình ảnh ghi lại trong tên đĩa kia khiến cô phải ghê tởm
Vợ không hiểu sao cậu lại làm những chuyển đổi bãi ấy qua một ngày cho lệnh khám nhà và bắt giữ những người trong ngôi biệt thự công an hình sự
Để làm sáng tỏ hết mọi điều bí ẩn về ngôi nhà đó thì giá chỉ có mẹ con Cúc là con của ông bà ngoại
Còn cậu tính là kết quả của những lần ông lén bà ngoại quan hệ với cô người ở tức là bà quản ra bây giờ chuyện vỡ lở da
Bà ngoại giận lắm nhưng đành nhận cậu tính về nuôi giữ cô người ở lại để nuôi đứa bé kia một người đàn bà khi ghen thì thật là đáng
Lắm Từ đó có tên nuôi hận trong lòng để rồi từ từ Hải chết bà chủ khi biết bà có bệnh tim nhất là sau đàn ông mất
Các bóng ma các tiếng động kỳ bí luôn luôn đánh thức bà chủ ngay lúc đêm khuya trong lúc cậu con trai Quý tử của bà
Lại mắc phải một chứng bệnh về tâm lý tình dục hầu hết các cô gái được cậu Mời uống nước đều ngất đi sau khi lên xe hơi của cậu
Họ về nhà lúc đêm khuya không ai để ý
Rồi bé họ lên phòng làm nhục họ
Họ đang còn nửa tỉnh nửa mê
Bệnh hoạn bắt bà quan sát trực tiếp chứng kiến những điều cậu là
Và ghi lại bằng máy quay phim
Lẽ ra thì thương con
Bởi phải đưa cậu đi chữa bệnh hoặc nhờ Công an can thiệp
Đằng này bà lại giấu giếm thông đồng cùng con trai
Làm những chuyện bất chính gây nguy hại
Nhiều như
Có lẽ do sự đau đớn tủi nhục
Ngã ba phải gánh chịu khi yêu anh
Đã tác động đến tâm tính của bà
Trở nên như vậy
Những cuộc tình không Trong Sáng
Đều đem lại những kết quả không tốt đẹp bao
Trong số những cô gái bị làm nhục ấy
Có nhiều cô vì phản ứng lại gia chủ một cách Quá Khứ
Nên đã bị hả
Bị chết chôn thấy ngay trong biệt thự này Cho nên tất cả những bóng ma tiếng hú giữa đêm khuya 2 tiếng khóc rên rỉ đầy ai oán
Biệt thự Đều là do ngoan hồn của các cô gái xấu số khóc Hàn rồi quậy phá Họ luôn luôn Hiền về
Đòi món nợ tình đầy máu và nước mắt ở hai mẹ con người con trai bệnh hoạn kia các bạn
Các bạn vừa nghe truyện ngắn nợ tình âm bây giờ Xin chào và hẹn gặp lại